아 으 my
5 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 가 틀의 영성 심리 상담소 소장
홍성남 신비입니다
심 치러 영성 생활이 어떤 관련이 있는가
심리치료 어영 성사를 약간의 차이가 있는데 이로 인해서
종종 우애가 발생하곤 합니다
보통 영성 는 완 덕을 힐책하며 인간을 정원은 3
주님을 따르는 보험 적인 3 언제나 인간이 되기 위한 3
이렇게 정의를 내립니다 거기에
심리적으로 건강한 사람들을 대상으로 하는 것이죠
반면에 10 미치는 마음의 병 월간 인삼을 회복해 주고
재활 할 수 있도록 도와주는 것이 10 미첼의 목표입니다
이렇게 대상이 다르기 때문에 그 대상 들에게 내리는 처방도 다를 수 밖에
없습니다
그런데 이 처방이 다르다 보니까 일부 신학자들은 10미 출에 거부감을
느끼기도 합니다
그중에 하나가 자중 검에 대한 것입니다
심리 7에서 강변은 자존감이 교만을 불러 올지도 모른다 하는 것이
신학자들의 우려 입니다
물론 마음이 건너 온 사람이라면 이런 어느정도 맞는 이야기일 수 있습니다
그러나 자정 검은 북돋아 줘야 되는 대상도 있습니다
마음이 약한 사람 돈 되게 자존감이 낮은 편입니다
어린 시절의 부모로부터 제대로 돌봄을 받지 못했거나 상처가 많은 사람
일수록 참 넘을 높이는 것이 중요합니다
가장 좋은 방법 중 하나가 내가 누군가 럽 또 사랑받는 존재라는 것을
인식하는 것입니다
새 하긴 그런 주님께서 나를 사랑하시고 보살펴 주신 다는 믿음이 있습니다
물론 때로는 하나님의 존재에 대해서 의문을 가지기도 하지만 기본적으로는
그분께서 사랑받고 있다는 믿음이 있습니다
이 믿음의 놀라운 점은 부모에게 받은 상처를 어느정도 취해줄 수 있다는
것입니다
이처럼 사람은 자존감의 높고 낮음에 따라서
삶을 대하는 태도 거 달라진다는 것을 유형을 필요 하십니다
내 마음속에 상처가 많다면 가장 낮은 단계의 신앙 설하는 것이 좋습니다
이 낮은 단계의 삶은 마치 어린아이가 되는 것과 비슷합니다
부모님께 전화도 하나님께 간절히 기도드리고
흉부 나 사랑을 받도록 노력하는 것입니다
만약 가정 가장 낮은 단계의 신앙 자를 하는 사람이
수소 자들처럼 스스로를 비우는 작업 완 더 기분은 작업에 뭘 떠다 보면은
금방 지치고 무너지고 말 것입니다
몸이 약한 사람이 암벽 등반을 하면 몹시 힘겨워 하는 것처럼 그런 현상이
생긴다는 것이죠
산 정상에 오르기 위해서 반드시 암벽 등반을 해야 하는 것은 아닙니다
등산로 를 따라서 천천히 올라가도 벤 찾고
몇 번이라도 쉬워도 좋습니다 올라가다 숨이 차면 주변의 경치도 보고
물도 한잔 마시는 여유가 필요합니다
그래야 좋은 도 떨어도 정상에 오를 수가 있는 것이죠
설령 정상에 오르지 못해도 무슨 상관이 있겠습니까
산에 머무는 시간도 제가 행복해 따면 그 것만으로도 의미있는 일입니다
이처럼 자기 자신의 처지에 맞는 신앙 창을 하는 것이 중요하고
자신의 상처가 많다 며 는 심리 체를 받는 것이 적절하다 라는 그런 맛이
건드리고 시킵니다
신성 복녀님 이찬 해드리는
밤기 위해서는 이라는 시전합니다
하늘의 총총한 별 달 빛을 먹고 있는 들풀 마주앉은 그대 얼굴은 안보이고
지독하게 앓고 있는 고독이 보이네
고뇌의 빛이 밤을 밝히고 있네 엇 업자는 그대와의 밤 기는 초승달 에서
보름달 까지 포럼 따라서 그 검 덜 까지
달빛 같은 고동 만 쳐다보며 가내
과목들의 시민과 전후 아샤는 님 성부 성자와 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내려 주시오 캐릭을 옮겨서 아멘
홍성남 쉬운 것입니다